本人反映：关于松江区泗泾镇建筑垃圾及毛垃圾第三方分拣服务项目的公开招标项目（项目编号：SHXM-00-20210324-1100，采购预算：4320万元，采购人：上海市松江区泗泾清洁管理所，采购代理机构：上海市采购代理机构：上海茸舜建设咨询有限公司，详见附件1）可能存在不符合规范操作，建议取消该次招标结果，有关该次招标签订的相关合同无效。

以下为相关证据：

1. 该项目公开招标的内容是泗泾镇建筑垃圾及毛垃圾第三方分拣服务，但是在招标内容中的资质要求第一条是：投标人应具有独立的法人资格，有城市生活垃圾服务的经营范围和专业的技术能力；为什么明明是建筑垃圾和毛垃圾分拣的招标，在资格要求中却只提生活垃圾的服务的要求，完全没有提处理建筑垃圾相关资格的要求。根据《上海市市容环境卫生管理条例》相关规定：承运建筑垃圾、工程渣土的单位，应当取得市市容环境卫生管理部门核发的建筑垃圾，工程许可证。所以建筑垃圾和生活垃圾的工程许可是不一样的，而且最终取得该招标的公司：上海中器环保科技有限公司（以下简称“中器公司”）并没有相关处理建筑垃圾的工程服务许可证书，只有生活垃圾相关的服务许可证书（详见附件2），而且中器公司的营业执照的经营范围里面也没有相关建筑垃圾处理的经营范围（详见附件3）。
请问：此招标公告如此操作是否符合《中华人民共和国政府采购法》有关政府招标采购内容的相关规定？
2. 在招标内容中的资格要求第三条是：投标人未被列入“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn) 失信被执行人名单、重大税收违法案件当事人名单、失信惩戒名单、政府采购严重违法失信名单和中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn) 政府采购严重违法失信行为记录名单的供应商；说明该次招标对中标公司的信用的有要求的，不能是失信公司，但是经查实中器公司在“中国执行信息公开网”上存在一个2016年的终本案件，执行标的为1010191元，至今未履行（详见附件4）。说明该公司信用存在问题，不符合中标要求。
请问：在中国执行信息公开网这种大家都能查到的公开的地方存在失信行为的公司，为什么最终能通过资格审查成为中标公司？
3. 泗泾镇建筑垃圾及毛垃圾第三方分拣服务项目的中标中山中器公司与上海泗泾清洁所于2021年5月1日签订了自2021.5.1-2024.4.30年为期三年的服务合同(详见附件5)。合同统一编号：11N4250600682021202，合同约定本采购服务必须准守和执行上海市人民政府57号令《上海市建筑垃圾处理管理规定》、沪绿容（2014）234号文及国家、上海市、松江区等现行的有关环境卫生规程、验收规范、质量评定标准。前面也陈述过中器公司并没有建筑垃圾的处理资质。另该招标的建筑垃圾分拣点地址为：泗泾镇九干路1557号空地，该块用地是上海市松江区人民政府《沪松府土【2019】350号》（详见附件6）土地管理文件批复的建筑垃圾临时用地，用地期限为2019年11月1日至2021年10月30日，文件中明确规定临时用地到期后，应当恢复原状并交还原土地所有者。日前我们咨询过松江区政府，松江区规资局，得到的答复是目前并没有对该临时用地到期后进行延期的批复。意思是招标中地块为临时建筑垃圾分拣使用地，将于21年10月30到到期，但是泗泾清洁所却公开招标，而且已经先行签订了为期3年的服务合同。

请问：在土地性质未完成变更手续且非紧急状态下，政府该选址及使用能否采用先用后补方式，该方式是否合法合规合理？

综上所述，本人可以合理怀疑关于松江区泗泾镇建筑垃圾及毛垃圾第三方分拣服务项目的公开招标项目操作不符合规范，建议取消该次招标结果，有关该次招标签订的相关合同无效。希望财政部门可以核实相关情况，查明实行并公示相关调查结果。
以上，谢谢！

